Repository: TomTGS/sagethumbs
Catalog: trunk/SageThumbs/SageThumbs.dll.7c04.po
Languages: zh

source: SageThumbs Options
zh: SageThumbs 選項

source: OK
zh: 確定

source: Cancel
zh: 取消

source: Enable context menu in Explorer
zh: 在檔案總管啟用右鍵選單

source: Show preview in submenu
zh: 在子選單顯示預覽

source: Enable thumbnails in Explorer
zh: 在檔案總管啟用縮圖

source: Use thumbnails as icons in Explorer
zh: 在檔案總管使用縮圖作為圖示

source: Show type overlay on thumbnails
zh: 在縮圖上顯示檔案類型

source: Enable Windows thumbnail cache
zh: 啟用 Windows 縮圖快取

source: Prefer image file embedded thumbnails
zh: 偏好圖片檔內嵌的縮圖

source: Use Windows Image/Fax Viewer
zh: 使用 Windows 圖片/傳真檢視器

source: Clear...
zh: 清除...

source: Optimize
zh: 最佳化

source: Select/Deselect all
zh: 全選/取消全選

source: Default
zh: 預設

source: Context menu preview size
zh: 右鍵選單預覽大小

source: Width x Height:
zh: 寬度 x 高度

source: pixels
zh: 像素

source: Supported file types
zh: 支援的檔案類型

source: System-wide tweaks
zh: 全系統的調整

source: Language:
zh: 語言:

source: Maximum size of image file:
zh: 圖片檔的最大大小:

source: Convert options
zh: 轉換選項

source: JPEG quality (0 - lowest, 100 - best):
zh: JPEG 品質 (0 - 最低, 100 - 最好):

source: PNG compression (0 - lowest, 9 - best):
zh: PNG 壓縮 (0 - 最低, 9 - 最好):

source: Change various SageThumbs options
zh: 改變各種 SageThumbs 選項

source: Type:
zh: 類型:

source: Sizes (pixels):
zh: 大小 (像素):

source: Size (bytes):
zh: 大小 (位元組):

source: Colors (bits):
zh: 色彩 (位元):

source: Compression:
zh: 壓縮:

source: Resolution:
zh: 解析度:

source: Can't open image file
zh: 無法開啟圖片檔

source: Can't save image file
zh: 無法儲存圖片檔

source: Can't send mail
zh: 無法寄出郵件

source: Nothing to send
zh: 沒有東西可寄

source: Can't open clipboard
zh: 無法開啟剪貼簿

source: Please confirm thumbnail cache clearing.
zh: 請確認清除縮圖快取。

source: Thumbnail cache size: %u KB
zh: 縮圖快取大小: %u KB

source: SageThumbs thumbnail cache
zh: SageThumbs 縮圖快取

source: Clean SageThumbs thumbnail cache. No user data will be affected.
zh: 清除 SageThumbs 縮圖快取。使用者資料不會被影響。

source: Can not apply all settings. Please use SageThumbs under account with administrative privileges.
zh: 無法套用所有設定。請以系統管理者帳號權限來使用 SageThumbs。

source: Convert to PNG
zh: 轉換成 PNG

source: Converting...
zh: 正在轉換...

source: Sending...
zh: 正在寄出...

source: Applying settings...
zh: 套用設定...

source: Updating...
zh: 正在更新...

source: SageThumbs Options...
zh: SageThumbs 選項

source: Copy to clipboard
zh: 複製到剪貼簿

source: Set tiled wallpaper
zh: 設為鋪排的桌布

source: Set centered wallpaper
zh: 設為置中的桌布

source: Set stretched wallpaper
zh: 設為延展的桌布

source: Send image by mail...
zh: 以郵件寄出圖片...

source: Send thumbnail by mail...
zh: 以郵件寄出縮圖...

source: Convert to JPG
zh: 轉換成 JPG

source: Convert to GIF
zh: 轉換成 GIF

source: Convert to BMP
zh: 轉換成 BMP
